Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: :file:`mysite/wsgi.py`: An entry-point for WSGI-compatible web servers to serve your project. See :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` for more details.
zh_cn: :file:`mysite/wsgi.py`: 用于你的项目的与WSGI兼容的Web服务器入口. 阅读 :doc:`/howto/deployment/wsgi/index` 了解更多细节。

source: The development server
zh_cn: 用于开发的简易服务器

source: Let's verify your Django project works. Change into the outer :file:`mysite` directory, if you haven't already, and run the following commands:
zh_cn: 让我们来确认一下你的 Django 项目是否真的创建成功了。如果你的当前目录不是外层的 :file:`mysite` 目录的话，请切换到此目录，然后运行下面的命令：

source: You'll see the following output on the command line:
zh_cn: 你应该会看到如下输出：

source: Ignore the warning about unapplied database migrations for now; we'll deal with the database shortly.
zh_cn: 忽略有关未应用现在数据库迁移的警告;稍后我们处理数据库。

source: You've started the Django development server, a lightweight Web server written purely in Python. We've included this with Django so you can develop things rapidly, without having to deal with configuring a production server -- such as Apache -- until you're ready for production.
zh_cn: 你刚刚启动的是 Django 自带的用于开发的简易服务器，它是一个用纯 Python 写的轻量级的 Web 服务器。我们将这个服务器内置在 Django 中是为了让你能快速的开发出想要的东西，因为你不需要进行配置生产级别的服务器（比如 Apache）方面的工作，除非你已经准备好投入生产环境了。

source: Now's a good time to note: **don't** use this server in anything resembling a production environment. It's intended only for use while developing. (We're in the business of making Web frameworks, not Web servers.)
zh_cn: 现在是个提醒你的好时机：**千万不要** 将这个服务器用于和生产环境相关的任何地方。这个服务器只是为了开发而设计的。(我们在 Web 框架方面是专家，在 Web 服务器方面并不是。)

source: Now that the server's running, visit http://127.0.0.1:8000/ with your Web browser. You'll see a "Welcome to Django" page, in pleasant, light-blue pastel. It worked!
zh_cn: 现在这个小服务器已经开始工作了，尝试用你的浏览器访问 "http://127.0.0.1:8000"。不出意外的话，你将会看见令人赏心悦目的浅蓝色 "Django 欢迎页"，这代表你的项目已经创建成功了。

source: Changing the port
zh_cn: 更换端口

source: By default, the :djadmin:`runserver` command starts the development server on the internal IP at port 8000.
zh_cn: 默认情况下，:djadmin:`runserver` 命令会将服务器设置为监听本机内部 IP 的 8000 端口。

source: If you want to change the server's port, pass it as a command-line argument. For instance, this command starts the server on port 8080:
zh_cn: 如果你想更换服务器的端口，请使用命令行参数。举个例子，下面的命令会使服务器监听 8080 端口：

source: If you want to change the server's IP, pass it along with the port. So to listen on all public IPs (useful if you want to show off your work on other computers on your network), use:
zh_cn: 如果你想改变监听的 IP 的话，可以将它和端口号写在一起作为参数。所以，监听所有公网 IP(在你想将你的工作通过你的网络共享给其他人时尤其有用)的命令是：

source: Full docs for the development server can be found in the :djadmin:`runserver` reference.
zh_cn: 关于这个简易服务器的完整信息可以在 :djadmin:`runserver` 文档中找到。

source: Automatic reloading of :djadmin:`runserver`
zh_cn: 会自动重新加载的服务器 :djadmin:`runserver`

source: The development server automatically reloads Python code for each request as needed. You don't need to restart the server for code changes to take effect. However, some actions like adding files don't trigger a restart, so you'll have to restart the server in these cases.
zh_cn: 用于开发的服务器在需要的情况下会对每一次的访问请求重新载入一遍 Python 代码。所以你不需要为了让修改的代码生效而频繁的重新启动服务器。然而，一些动作，比如添加新文件，将不会触发自动重新加载，这时你得自己手动重启服务器。

source: Creating the Polls app
zh_cn: 创建投票应用

source: Now that your environment -- a "project" -- is set up, you're set to start doing work.
zh_cn: 现在你的开发环境——这个"project" ——已经设置好了，你可以开始工作了。

source: Each application you write in Django consists of a Python package that follows a certain convention. Django comes with a utility that automatically generates the basic directory structure of an app, so you can focus on writing code rather than creating directories.
zh_cn: 在 Django 中，每一个应用都是一个 Python 包，并且遵循着一定的约定。Django 自带一个工具，可以帮你生成应用的基础目录结构，这样你就能专心的聚焦于写代码，而不是安排目录了。

source: Projects vs. apps
zh_cn: 项目 VS 应用

source: What's the difference between a project and an app? An app is a Web application that does something -- e.g., a Weblog system, a database of public records or a simple poll app. A project is a collection of configuration and apps for a particular website. A project can contain multiple apps. An app can be in multiple projects.
zh_cn: 项目和应用有啥区别？应用是一个专门做某件事的网络应用程序 -- 比如博客系统，或者公共记录的数据库，或者简单的投票程序。项目则是一个网站使用的配置和应用的集合。项目可以包含很多个应用。应用可以被很多个项目使用。

source: Your apps can live anywhere on your `Python path`_. In this tutorial, we'll create our poll app right next to your :file:`manage.py` file so that it can be imported as its own top-level module, rather than a submodule of ``mysite``.
zh_cn: 你的应用可以放在 `Python path`_ 中的任何目录里。在这个教程中，我们将直接在 :file:`manage.py` 所在的目录里创建投票应用，这样它就能够被当做顶级模块被引入，而不是作为 ``mysite`` 的子模块。

source: To create your app, make sure you're in the same directory as :file:`manage.py` and type this command:
zh_cn: 请确定你现在处于 :file:`manage.py` 所在的目录下，然后运行这行命令来创建一个应用：

source: That'll create a directory :file:`polls`, which is laid out like this::
zh_cn: 这将会创建一个 :file:`polls` 目录，它的目录结构大致如下：

source: This directory structure will house the poll application.
zh_cn: 这个目录结构包括了投票应用的全部内容。

source: Write your first view
zh_cn: 编写第一个视图

source: Let's write the first view. Open the file ``polls/views.py`` and put the following Python code in it:
zh_cn: 让我们开始编写第一个视图吧。打开 ``polls/views.py`` ，把下面这些 Python 代码输入进去：

source: This is the simplest view possible in Django. To call the view, we need to map it to a URL - and for this we need a URLconf.
zh_cn: 这是 Django 中最简单的视图。如果想看见效果，我们需要将一个 URL 映射到它——这就是我们需要 URLconf 的原因了。

source: To create a URLconf in the polls directory, create a file called ``urls.py``. Your app directory should now look like::
zh_cn: 为了创建 URLconf，请在 polls 目录里新建一个 ``urls.py`` 文件。你的应用目录现在看起来应该是这样：

source: In the ``polls/urls.py`` file include the following code:
zh_cn: 在 ``polls/urls.py`` 中，输入如下代码：

source: The next step is to point the root URLconf at the ``polls.urls`` module. In ``mysite/urls.py``, add an import for ``django.conf.urls.include`` and insert an :func:`~django.conf.urls.include` in the ``urlpatterns`` list, so you have:
zh_cn: 下一步是要在根 URLconf 文件中指定我们创建的 ``polls.urls`` 模块。在 ``mysite/urls.py`` 文件中 ``urlpatterns`` 列表里插入一个 :func:`~django.conf.urls.include`， 如下：

source: The idea behind :func:`~django.conf.urls.include` is to make it easy to plug-and-play URLs. Since polls are in their own URLconf (``polls/urls.py``), they can be placed under "/polls/", or under "/fun_polls/", or under "/content/polls/", or any other path root, and the app will still work.
zh_cn: 我们设计 :func:`~django.conf.urls.include` 函数是为了让 URLconf 也能轻松的「即插即用」。因为 polls 应用有他自己的 URLconf( ``polls/urls.py`` )，他们能够被放在 "/polls/" 下、 "/fun_polls/" 下、 "/content/polls/" 下，或者其他任何路径下，这个应用都能够正常工作。

source: When to use :func:`~django.conf.urls.include()`
zh_cn: 什么时候使用 :func:`~django.conf.urls.include()`

source: You should always use ``include()`` when you include other URL patterns. ``admin.site.urls`` is the only exception to this.
zh_cn: 当包括其它URL模式时你应该总是使用 ``include()`` ， ``admin.site.urls`` 是唯一例外。

source: Doesn't match what you see?
zh_cn: 和你看到的不一样？

source: If you're seeing ``include(admin.site.urls)`` instead of just ``admin.site.urls``, you're probably using a version of Django that doesn't match this tutorial version. You'll want to either switch to the older tutorial or the newer Django version.
zh_cn: 如果你看到 ``include(admin.site.urls)`` 而不是仅仅 ``admin.site.urls``, 你可能使用了和教程不匹配的 Django 版本。你可以切换到旧版本的教程或者升级 Django。

source: You have now wired an ``index`` view into the URLconf. Lets verify it's working, run the following command:
zh_cn: 你现在把 ``index`` 视图添加进了 URLconf。可以验证是否正常工作，运行下面的命令:

source: Go to http://localhost:8000/polls/ in your browser, and you should see the text "*Hello, world. You're at the polls index.*", which you defined in the ``index`` view.
zh_cn: 用你的浏览器访问 http://localhost:8000/polls/，你应该能够看见 "*Hello, world. You're at the polls index.*" ，这是你在 ``index`` 视图中定义的。

source: The :func:`~django.conf.urls.url` function is passed four arguments, two required: ``regex`` and ``view``, and two optional: ``kwargs``, and ``name``. At this point, it's worth reviewing what these arguments are for.
zh_cn: :func:`~django.conf.urls.url` 函数具有四个参数：两个必需的 ``regex`` 和 ``view`` ，以及两个可选的 ``kwargs`` 和 ``name`` 。 到这里，就可以研究下这些参数的含义了：

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: regex
zh_cn: :func:`~django.conf.urls.url` 参数: regex

source: The term "regex" is a commonly used short form meaning "regular expression", which is a syntax for matching patterns in strings, or in this case, url patterns. Django starts at the first regular expression and makes its way down the list, comparing the requested URL against each regular expression until it finds one that matches.
zh_cn: 术语 "regex" 通常作为"正则表达式 regular expression" 的简写出现，它是一种用于匹配字符串的语法，我们用它来编写 URL 模式。Django 从第一个开始，按顺序依次使用列表里的正则表达式来尝试匹配请求的 URL，直到遇到一个可以匹配的表达式。

source: Note that these regular expressions do not search GET and POST parameters, or the domain name. For example, in a request to ``https://www.example.com/myapp/``, the URLconf will look for ``myapp/``. In a request to ``https://www.example.com/myapp/?page=3``, the URLconf will also look for ``myapp/``.
zh_cn: 请注意这些正则式并不尝试匹配 GET 或 POST 的参数。也不匹配域名部分。举例说明，在用户请求 ``https://www.example.com/myapp/`` 时,URLconf 将会尝试匹配 ``myapp/`` 。在请求 ``https://www.example.com/myapp/?page=3`` 时，也只会尝试匹配 ``myapp/`` 。

source: If you need help with regular expressions, see `Wikipedia's entry`_ and the documentation of the :mod:`re` module. Also, the O'Reilly book "Mastering Regular Expressions" by Jeffrey Friedl is fantastic. In practice, however, you don't need to be an expert on regular expressions, as you really only need to know how to capture simple patterns. In fact, complex regexes can have poor lookup performance, so you probably shouldn't rely on the full power of regexes.
zh_cn: 如果你需要一些关于正则表达式的帮助，看看维基百科 `Wikipedia's entry`_ 的条目或者 Python 的 :mod:`re` 模块的文档。另外，Jeffrey Friedl 的《Mastering Regular Expressions》这本书也很值得推荐。然而，在我们的实际使用中，你不不需要非常精通正则表达式，你只需要了解如何捕获简单的模式就够了。事实上，复杂的正则表达式的查找性能会更低，所以，最好不要过度依赖正则表达式的强大功能。

source: Finally, a performance note: these regular expressions are compiled the first time the URLconf module is loaded. They're super fast (as long as the lookups aren't too complex as noted above).
zh_cn: 最后，做一些性能方面的说明：在 URLconf 第一次被加载的时候，那些正则表达式都会被自动编译。编译过后的正则表达式相当的(只要他们不像上面提到的那样非常复杂的话)。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: view
zh_cn: :func:`~django.conf.urls.url` 参数: view

source: When Django finds a regular expression match, Django calls the specified view function, with an :class:`~django.http.HttpRequest` object as the first argument and any “captured” values from the regular expression as other arguments. If the regex uses simple captures, values are passed as positional arguments; if it uses named captures, values are passed as keyword arguments. We'll give an example of this in a bit.
zh_cn: 当 Django 找到匹配的正则表达式时，就会调用这个视图函数。调用时传递的第一个参数是一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象，后续的参数是所有被正则表达数捕捉的部分。如果正则式使用简单捕获，捕获结果会作为位置参数传递；如果使用名字捕获，捕获结果会作为关键字参数传递。我们稍后会给出例子。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: kwargs
zh_cn: :func:`~django.conf.urls.url` 参数: kwargs

source: Arbitrary keyword arguments can be passed in a dictionary to the target view. We aren't going to use this feature of Django in the tutorial.
zh_cn: 任意个关键字参数可以作为一个字典传递给目标视图函数。在我们的教程中不会使用这一特性。

source: :func:`~django.conf.urls.url` argument: name
zh_cn: :func:`~django.conf.urls.url` 参数: name

source: Naming your URL lets you refer to it unambiguously from elsewhere in Django especially templates. This powerful feature allows you to make global changes to the url patterns of your project while only touching a single file.
zh_cn: 给你的 URL 起个名字，让你能在 Django 的模板里无二义性的引用到它。这个非常有用的特性允许你只用更改一个文件就能全局性的改变某个 URL。

source: When you're comfortable with the basic request and response flow, read :doc:`part 2 of this tutorial </intro/tutorial02>` to start working with the database.
zh_cn: 当你了解了基本的请求和响应流程后，请阅读 :doc:`本教程的第二部分 </intro/tutorial02>` 开始使用数据库.

source: Writing your first Django app, part 2
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第2部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 1 </intro/tutorial01>` left off. We'll setup the database, create your first model, and get a quick introduction to Django's automatically-generated admin site.
zh_cn: 这部分教程从 :doc:`第1部分 </intro/tutorial01>` 结尾的地方继续讲起. 我们将建立数据库, 创建您的第一个模型,并主要关注 Django 提供的自动生成的管理页面

source: Database setup
zh_cn: 数据库配置

source: Now, open up :file:`mysite/settings.py`. It's a normal Python module with module-level variables representing Django settings.
zh_cn: 现在，打开 :file:`mysite/settings.py` 。这是包含着 Django 项目设置的 Python 模块。

source: By default, the configuration uses SQLite. If you're new to databases, or you're just interested in trying Django, this is the easiest choice. SQLite is included in Python, so you won't need to install anything else to support your database. When starting your first real project, however, you may want to use a more robust database like PostgreSQL, to avoid database-switching headaches down the road.
zh_cn: 通常，这个配置文件将会使用 SQLite 作为默认数据库。如果你不熟悉数据库，或者只是想尝试一下 Django，使用 SQLite 会是最简单的选择。 Python 已经内置了 SQLite 支持，所以你不需要安装任何其他东西就可以使用它。当你开始第一个真正的项目时，你可能倾向于从一开始就使用更强大的数据库，比如 PostgreSQL，来避免中途切换数据库这个令人头痛的问题。

source: If you wish to use another database, install the appropriate :ref:`database bindings <database-installation>` and change the following keys in the :setting:`DATABASES` ``'default'`` item to match your database connection settings:
zh_cn: 如果你想使用其他数据库，你需要安装合适的 :ref:`database bindings <database-installation>` ，然后改变设置文件中 :setting:`DATABASES` ``'default'`` 项目中的一些键值：

source: :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` -- Either ``'django.db.backends.sqlite3'``, ``'django.db.backends.postgresql'``, ``'django.db.backends.mysql'``, or ``'django.db.backends.oracle'``. Other backends are :ref:`also available <third-party-notes>`.
zh_cn: :setting:`ENGINE <DATABASE-ENGINE>` -- 可选值有 ``'django.db.backends.sqlite3'``, ``'django.db.backends.postgresql'``, ``'django.db.backends.mysql'``, 或 ``'django.db.backends.oracle'``. 其它 :ref:`可用后端 <third-party-notes>` .

source: :setting:`NAME` -- The name of your database. If you're using SQLite, the database will be a file on your computer; in that case, :setting:`NAME` should be the full absolute path, including filename, of that file. The default value, ``os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3')``, will store the file in your project directory.
zh_cn: :setting:`NAME` - 数据库的名称。如果使用的是 SQLite，数据库将是你电脑上的一个文件，在这种情况下， :setting:`NAME` 应该是此文件的绝对路径，包括文件名。默认值 ``os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3')`` 将会把数据库文件储存在项目的根目录。

source: If you are not using SQLite as your database, additional settings such as :setting:`USER`, :setting:`PASSWORD`, and :setting:`HOST` must be added. For more details, see the reference documentation for :setting:`DATABASES`.
zh_cn: 如果你不是使用 SQLite，则必须添加一些额外设置，比如 :setting:`USER` 、 :setting:`PASSWORD` 、 :setting:`HOST` 等等。想了解更多数据库设置方面的内容，请看文档：:setting:`DATABASES` 。

source: For databases other than SQLite
zh_cn: SQLite 以外的其它数据库

source: If you're using a database besides SQLite, make sure you've created a database by this point. Do that with "``CREATE DATABASE database_name;``" within your database's interactive prompt.
zh_cn: 如果你使用了SQLite以外的数据库，请确认在使用前已经创建了数据库。你可以通过在你的数据库交互式命令行中使用 "``CREATE DATABASE database_name;``" 命令来完成这件事。

source: Also make sure that the database user provided in :file:`mysite/settings.py` has "create database" privileges. This allows automatic creation of a :ref:`test database <the-test-database>` which will be needed in a later tutorial.
zh_cn: 另外，还要确保该数据库用户中提供 :file:`mysite/settings.py` 具有 "create database" 权限。这使得自动创建的 :ref:`test database <the-test-database>` 将在以后的教程需要。

source: If you're using SQLite, you don't need to create anything beforehand - the database file will be created automatically when it is needed.
zh_cn: 如果你使用 SQLite，那么你不需要在使用前做任何事 - 数据库会在需要的时候自动创建。

source: While you're editing :file:`mysite/settings.py`, set :setting:`TIME_ZONE` to your time zone.
zh_cn: 当编辑 :file:`mysite/settings.py` 文件时,先设置 :setting:`TIME_ZONE` to 为你自己时区.

source: Also, note the :setting:`INSTALLED_APPS` setting at the top of the file. That holds the names of all Django applications that are activated in this Django instance. Apps can be used in multiple projects, and you can package and distribute them for use by others in their projects.
zh_cn: 此外，关注一下文件头部的 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置项，这里包括了会在你项目中启用的所有 Django 应用。应用能在多个项目中使用，你也可以打包并且发布应用，让别人使用它们。

source: By default, :setting:`INSTALLED_APPS` contains the following apps, all of which come with Django:
zh_cn: 通常， :setting:`INSTALLED_APPS` 默认包括了以下 Django 的自带应用：

source: :mod:`django.contrib.admin` -- The admin site. You'll use it shortly.
zh_cn: :mod:`django.contrib.admin` -- 管理员站点， 你很快就会使用它。

source: :mod:`django.contrib.auth` -- An authentication system.
zh_cn: :mod:`django.contrib.auth` -- 验证系统。

source: :mod:`django.contrib.contenttypes` -- A framework for content types.
zh_cn: :mod:`django.contrib.contenttypes` -- 内容类型框架.

source: :mod:`django.contrib.sessions` -- A session framework.
zh_cn: :mod:`django.contrib.sessions` -- 会话框架.

source: :mod:`django.contrib.messages` -- A messaging framework.
zh_cn: :mod:`django.contrib.messages` -- 消息框架.

source: :mod:`django.contrib.staticfiles` -- A framework for managing static files.
zh_cn: :mod:`django.contrib.staticfiles` -- 管理静态文件的框架.

source: These applications are included by default as a convenience for the common case.
zh_cn: 这些应用被默认启用是为了给常规项目提供方便。

source: Some of these applications make use of at least one database table, though, so we need to create the tables in the database before we can use them. To do that, run the following command:
zh_cn: 默认开启的某些应用需要至少一个数据表，所以，在使用他们之前需要在数据库中创建一些表。请执行以下命令：

source: The :djadmin:`migrate` command looks at the :setting:`INSTALLED_APPS` setting and creates any necessary database tables according to the database settings in your :file:`mysite/settings.py` file and the database migrations shipped with the app (we'll cover those later). You'll see a message for each migration it applies. If you're interested, run the command-line client for your database and type ``\dt`` (PostgreSQL), ``SHOW TABLES;`` (MySQL), ``.schema`` (SQLite), or ``SELECT TABLE_NAME FROM USER_TABLES;`` (Oracle) to display the tables Django created.
zh_cn: 这个 :djadmin:`migrate` 命令检查 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置，为其中的每个应用创建需要的数据表，至于具体会创建什么，这取决于你的 :file:`mysite/settings.py` 设置文件和每个应用的数据库迁移文件(我们稍后会介绍这个)。这个命令所执行的每个迁移操作都会在终端中显示出来。如果你感兴趣的话，运行你数据库的命令行工具，并输入 ``\dt`` (PostgreSQL)， ``SHOW TABLES;`` (MySQL)， ``.schema`` (SQLite)或者 ``SELECT TABLE_NAME FROM USER_TABLES;`` (Oracle) 来看看 Django 到底创建了哪些表。

source: For the minimalists
zh_cn: 写给极简主义者

source: Like we said above, the default applications are included for the common case, but not everybody needs them. If you don't need any or all of them, feel free to comment-out or delete the appropriate line(s) from :setting:`INSTALLED_APPS` before running :djadmin:`migrate`. The :djadmin:`migrate` command will only run migrations for apps in :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_cn: 就像之前说的，为了方便大多数项目，我们默认激活了一些应用，但并不是每个人都需要它们。如果你不需要某个或某些应用(s)，你可以在运行 :djadmin:`migrate` 前毫无顾虑的从 :setting:`INSTALLED_APPS` 里注释或者删除掉它们。 :djadmin:`migrate` 命令只会为在 :setting:`INSTALLED_APPS` 里声明了的应用进行数据库迁移。

source: Creating models
zh_cn: 创建模型

source: Now we'll define your models -- essentially, your database layout, with additional metadata.
zh_cn: 在 Django 里写一个数据库驱动的 Web 应用的第一步是定义模型 - 也就是数据库结构设计和附加的其他元数据。

source: Philosophy
zh_cn: 设计哲学

source: A model is the single, definitive source of truth about your data. It contains the essential fields and behaviors of the data you're storing. Django follows the :ref:`DRY Principle <dry>`. The goal is to define your data model in one place and automatically derive things from it.
zh_cn: 模型是真实数据的简单明确的描述。它包含了储存的数据所必要的字段和行为。Django 遵循 :ref:`DRY Principle <dry>` 。它的目标是你只需要定义数据模型，然后其他的杂七杂八代码你都不用关心，它们会自动从模型生成。

source: This includes the migrations - unlike in Ruby On Rails, for example, migrations are entirely derived from your models file, and are essentially just a history that Django can roll through to update your database schema to match your current models.
zh_cn: 来介绍一下迁移 - 举个例子，不像 Ruby On Rails，Django 的迁移代码是由你的模型文件自动生成的，它本质上只是个历史记录，Django 可以用它来进行数据库的滚动更新，通过这种方式使其能够和当前的模型匹配。

source: In our simple poll app, we'll create two models: ``Question`` and ``Choice``. A ``Question`` has a question and a publication date. A ``Choice`` has two fields: the text of the choice and a vote tally. Each ``Choice`` is associated with a ``Question``.
zh_cn: 在这个简单的投票应用中，需要创建两个模型：问题``Question``和选项``Choice``。问题模型包括问题描述和发布时间。选项模型有两个字段，选项描述和当前得票数。每个选项属于一个问题。

source: These concepts are represented by simple Python classes. Edit the :file:`polls/models.py` file so it looks like this:
zh_cn: 这些概念可以通过一个简单的 Python 类来描述。按照下面的例子来编辑 :file:`polls/models.py` 文件：

source: The code is straightforward. Each model is represented by a class that subclasses :class:`django.db.models.Model`. Each model has a number of class variables, each of which represents a database field in the model.
zh_cn: 代码非常直白。每个模型被表示为 :class:`django.db.models.Model` 类的子类。每个模型有一些类变量，它们都表示模型里的一个数据库字段。

source: Each field is represented by an instance of a :class:`~django.db.models.Field` class -- e.g., :class:`~django.db.models.CharField` for character fields and :class:`~django.db.models.DateTimeField` for datetimes. This tells Django what type of data each field holds.
zh_cn: 每个字段都是 :class:`~django.db.models.Field` 类的实例 - 比如，字符字段被表示为 :class:`~django.db.models.CharField` ，日期时间字段被表示为 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 。这将告诉 Django 每个字段要处理的数据类型。

source: The name of each :class:`~django.db.models.Field` instance (e.g. ``question_text`` or ``pub_date``) is the field's name, in machine-friendly format. You'll use this value in your Python code, and your database will use it as the column name.
zh_cn: 每个 :class:`~django.db.models.Field` 类实例变量的名字(例如 ``question_text`` 或 ``pub_date`` )也是字段名，所以最好使用对机器友好的格式。你将会在 Python 代码里使用它们，而数据库会将它们作为列名。

source: You can use an optional first positional argument to a :class:`~django.db.models.Field` to designate a human-readable name. That's used in a couple of introspective parts of Django, and it doubles as documentation. If this field isn't provided, Django will use the machine-readable name. In this example, we've only defined a human-readable name for ``Question.pub_date``. For all other fields in this model, the field's machine-readable name will suffice as its human-readable name.
zh_cn: 你可以使用可选的选项来为 :class:`~django.db.models.Field` 定义一个人类可读的名字。这个功能在很多 Django 内部组成部分中都被使用了，而且作为文档的一部分。如果某个字段没有提供此名称，Django 将会使用对机器友好的名称,也就是变量名。在上面的例子中，我们只为 ``Question.pub_date`` 定义了对人类友好的名字。对于模型内的其他字段，他们的机器友好名也会被作为人类友好名使用。

source: Some :class:`~django.db.models.Field` classes have required arguments. :class:`~django.db.models.CharField`, for example, requires that you give it a :attr:`~django.db.models.CharField.max_length`. That's used not only in the database schema, but in validation, as we'll soon see.
zh_cn: 定义某些 :class:`~django.db.models.Field` 类实例需要参数。例如 :class:`~django.db.models.CharField` 需要一个 :attr:`~django.db.models.CharField.max_length` 参数。这个参数的用处不止于用来定义数据库结构，也用于验证数据，我们稍后将会看到这方面的内容。

source: Finally, note a relationship is defined, using :class:`~django.db.models.ForeignKey`. That tells Django each ``Choice`` is related to a single ``Question``. Django supports all the common database relationships: many-to-one, many-to-many, and one-to-one.
zh_cn: 注意在最后，我们使用 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 。定义了一个关系。这将告诉 Django，每个 ``Choice`` 对象都关联到一个 ``Question`` 对象。Django 支持所有常用的数据库关系：多对一、多对多和一对一。

source: Activating models
zh_cn: 使用模型

source: That small bit of model code gives Django a lot of information. With it, Django is able to:
zh_cn: 上面的一小段用于创建模型的代码给了 Django 很多信息，通过这些信息，Django 可以：
